Графика 

Стартовый экран
1.Good Game - название игры(чёрным цветом) пиксельная графика
2.Кнопка "играть"
3.Кнопка "настройки"
4.Кнопка "выход"


 Окно выбор уровня
1. Кнопка стрелка влево- обозначает действие назад 
2. Кнопка стрелка вправо - обозначает действие вперёд
3. Кнопка"продолжить"
4. надпись "выбор уровня"
5. кнопки уровней (арабскими цифрами - от1 до 50 уровней)
  
  Окно настройки
1.Надпись "звук" (ригулирование:свайп влево свайп вправо)
2.Надпись "яркость"(ригулирование:свайп влево свайп вправо)
3.Надпись "музыка"(ригулирование:свайп влево свайп вправо)
4.Кнопка стрелка влево- обозначает действие назад 
5.Копка "сброс прогресса"
  

git add --all
git commit -m "sdfsdfsdf"
git push